أهلاً بكم
كل سنة وأنتم طيبين كمان كام يوم هيقرب العيد
وعملنا مع بعض طبق بمناسبة العيد كحك وغريبة وبيتي فور
هنعمل النهاردة في الفيديو بتاعنا الغريبة
وعملنا في الفيديوهات اللي قبل كده الكحك والبيتي فور
فلو عايزين نشوف طريقتهم هنشوف الفيديوهات اللي فاتت
هنبدأ مع بعض نعمل الغريبة
هنبدأ بسلسلة
ثلاث غرز سلسلة ونقفلها، نعمل حلقة
ونعمل سلسلة ونبدأ السطر الثاني، ونعمل في كل غرزة غرزتين
فهنعمل في الحلقة الثانية دي ست غرز من غرز الحشو
ونقفل بقى السطر ده أو الحلقة دي
هنشتغل كل شغلنا بغرزة الحشو
السطر اللي بعد كده هنعمل بردو غرزتين
كل غرزة فيها اثنين
كل غرزة نعمل فيها غرزتين حشو
وبعدين نقفل السطر الثاني ده
هنبدأ السطر اللي بعد كده
هنعمل غرزة واحدة وبعدين الغرزة اللي بعدها هنعمل فيها غرزتين حشو
يعني هنمشي غرزة واحدة في الغرزة اللي
عليها الدور، والغرزة اللي بعد كده فيها اثنين
دي فيها غرزة، اللي بعد كده هعمل فيها غرزتين حشو
وهقفل الحلقة الأخيرة دي
هبدأ بعد كده أكمل بقى الشكل المنفوخ شوية بتاع الغريبة
فهعمل سلسلة لبداية السطر الجديد
وهبدأ آخذ أول غرزتين أعملهم تناقص
وبعدين أعمل الغرزة اللي بعد كده عادي فيها غرزة واحدة
وبعدين الغرزة الثانية بردو فيها غرزة واحدة، والثالثة فيها غرزة واحدة
يعني هعمل تناقص والثلاث غرز اللي بعد كده همشيهم عادي فيهم غرزة واحدة
وبعد كده أرجع أعمل الغرزتين اللي عليهم الدور فيهم غرزتين
دي غرزة
واللي بعدها بردو غرزة
والثالثة غرزة
وبعدين أعمل تناقص
وبعدين غرزة
غرزة
وبعدين الاثنين تناقص
بعدين غرزة
وبعدين أقفل الحلقة دي
أعمل سلسلة وأبدأ الحلقة اللي بعد كده
هبدأ بردو أول اثنين أعملهم تناقص
وبعد كده أعمل غرزة واحدة
واللي بعدها غرزة، يبقى كده اثنين ورا بعض فردي
وبعدين أعمل الاثنين اللي عليهم الدور تناقص
وبعدين غرزة
بعدين غرزة
وبعد كده تناقص
وبعدين غرزة
وبعدين غرزة، وبعدين تناقص
غرزة
وبعدين أقفل الحلقة دي
أعمل سلسلة وأبدأ اللفة اللي بعد كده
هعمل بقى فيها كل اثنين تناقص
مش هعمل غرز فردية خالص، كل اثنين هعملهم مع بعض تناقص
تمام، آخر سطر بقى خالص هنكمل بردو اثنين كده
واثنين مع بعض بردو تناقص
قبل ما نعمل السطر الأخير ونقفلها هنحشيها الأول بالفايبر
نبدأ بقى نقفلها
نعمل سلسلة
وبعدين هنعمل اثنين تناقص
اثنين
هنمشي بردو اثنين، اثنين مع بعض
ونقفل
كده الغرزة الأخيرة دي
ونقفلها خالص
نبدأ ندخل طرف الخيط كده جواها، احنا بندككه
هنبدأ بقى نعمل الغريبة دائماً بيبقى الجزء اللي في النصف ده مضغوط
علشان بعد كده نحط فيه الفستق أو الحاجة اللي هنزوق بها الغريبة
فهجيب خيط أبيض اهو
ندخله من تحت اهو وأبدأ أشده
وأعديه نفس المكان تاني كده
أعمل بس غرزتين كده بالخيط اهو أشدها عشان تخلي لي الجزء ده داخل لجوه
بس كده وبعدين نثبت الخيط
فبقى الجزء اللي في النصف ده داخل لجوه
هنبدأ بقى نعمل الفستق اللي هيتحط هنا
هنعمل ثلاث غرز سلسلة وهنقفل بس كده وهنقفلهم خالص
يبقى احنا عملنا دي بس ثلاث غرز سلسلة وقفلناهم وعملناهم حلقة
وهجيب إبرة خيط عادية ونجيب كده الطرفين
دول وهحاول أخيطهم بس الأول وأثبتهم
أقص بقى الطرفين الزيادة دول
وبعدين أثبت بقى جزء الفستقة دي هنا
بخياطة كده بسيطة
كده ثبتناها
وكده نكون عملنا الغريبة، وشكراً